ແອນນີ.
ພໍ່?
- ພໍ່...
- ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄວ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຄວາມ
ເຢັນຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານວ່ານາງກ
ໍາລັງດຶງຂ້ອຍໄປພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ວ່ານາງບໍ່ຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງແທ້ໆ?
- ການຢູ່ຄົນດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ມັນອາດ
ຈະຢ້ານກົວທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ.
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ...
ມີໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າ.
ຄາລ ຈອງໄດ້ຄິດມັນໄວ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງສໍາລັບມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາລູກຂອງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ.
ມັນເປັນເດືອນແລ້ວ.
ມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ກັບມາ.ພວກເຂົາກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຄວນຢືນຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງຂອງຂ້ອຍທີ່ປຽບທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບ.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນ
ນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີກະທູ້ຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ປື້ມຄະນິດສາດຂອງທ່ານແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າໄດ້ລ້າງແຂ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ເຈົ້າຢາກໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ, ຫຼືບໍ່?
- ບໍ່.
ຊາດີ, ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະຊ້າ!
ຊາດີ...
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເບິ່ງດີຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າເພາະວ່າພວກເຮົາຈະ...
ມັນເຢັນຢູ່ພາຍນອກ.
ຖ້າຂ້ອຍຈູດມັນໂດຍບໍ່ sengajaແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອອກມາໃນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
- ມັນຈະບໍ່ອອກມາໃນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
- ກັບມາ.
- ຊາດີ
- ຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນດຶງມັນຕໍ່ໄປ.
- ດຶງມັນອອກ.
- ບໍ່, ຢ່າໃຫ້ຄໍາແນະນໍານັ້ນໃຫ້ນາງ.
- ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢ່າໃຫ້ນາງນັ້ນ...
ຢ່າຟັງ... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າ...
ຂ້ອຍຄວນໄປອ່ອນຫຼືແຂງບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢ່າຟັງ...
- ແຂງແຮງ.
- ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
- ດີແລ້ວ, ພຣະເຢຊູ.
ແມ່ຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນອອກໄດ້ເອງ.
- ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍດຶງມັນອອກ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກທັນທີ
.ຂ້ອຍຈະດຶງມັນອອກ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ວັນທີ່ດີເລີດ.
ເຮ້. ເຮ້, ຊາດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ, ຊາດີ.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ເຮ້, ຊາດີ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຮ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່ແທ້ໆທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
ທຸກຄົນອື່ນກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີພະຍາດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຊຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນໄດ້.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄໍາ ຖະແຫຼງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໜ້າຮັກ.
- ຂອບໃຈນະ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງແນ່ໃຈ
ວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ
ທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ"ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ".
ດີແລ້ວ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຢາກ...
- ເຮັດໃຫ້ຄົນຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ.
- ນັດ, ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ພວກເຮົາບໍ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ນັດ. ນັດ...
- ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ນາຕາລີ! ຢ່າ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ນາຕາລີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປ່ຽນເປັນບໍ?
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
- ນາຕ໌, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ອົດທົນ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ດຽວກັນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ...
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອຫຍັງ?ສອງ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ.
ດຣ ຮາເປີ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜໂດຍບໍ່ມີ
ການປຶກສາທາງໂທລະສັບເບື້ອງຕົ້ນ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງແຕ່ງຕັ້ງເວລາ.
- ກະລຸນາ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ບອກໃຜ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເລສເຕີ
ເລສເຕີ ບີລິງສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເລສເຕີ.
ເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍມີ...
ຂ້ອຍມີຊົ່ວໂມງຟຣີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢາກວາງເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານບໍ?
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າປິດມັນໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ປະຕູ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມີແບບຟອມບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕື່ມ.
ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງນີ້ກັບ
ລູກຄ້າໃໝ່ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຈຸດປະສົງ
ການຮັກສາບັນທຶກເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່ນີ້...
ເປັນຄວາມລັບຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າໄປພົບແພດປິ່ນປົວບໍ?
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເຫັນໜຶ່ງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປໃສອີ
ກ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາພະສົງໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄາໂຕລິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາທະນາຍຄວາມໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຄົນຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນ
ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້າລູກຂອງຂ້ອຍ.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເຫັນເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ເມຍຂອງທ່ານໃນໜັງສືພິມ.
ອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ເພື່ອສູນເສຍຄົນທີ່ທ່ານ
ຮັກພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລູກຂອງທ່ານ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລູກຂອງເຈົ້າ?
ດີ, ຄົນ ທໍາ ອິດ...
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ, ນາງ...
ນາງຕາຍຈາກ SIDS.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າມີລູກ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.
ລູກສອງຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຕາຍພາຍໃນປີຂອງຄັ້ງທໍາອິດ...
ໜຶ່ງຕໍ່ກັນ.
ຈາກສາເຫດທໍາມະຊາດເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທໍາມະຊາດກ່ຽວກັບມັນ.
ດູດຊີວິດອອກຈາກພວກເຂົາທັນທີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄັ້ງທໍາອິ
ດຈະເປັນອຸບັດຕິເຫດ...
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນແອ.
ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ໄປຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ກ່ອນທີ່ຄໍແອນນີຂອງຂ້ອຍຈະແຕກ.
ກ່ອນພວກເຂົາຈະຕາຍ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງພວກເຂົາທີ່ເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ແລະຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມແຕ້ມມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມາຫາລູກຂອງທ່ານ
ເມື່ອທ່ານບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນດຣ ວິລຍາມ ຮາເປີ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາສົ່ງລົດອອກບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນຊື່ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ວິລຍາມ ຮາເປີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເຂົ້າມາໂດຍກົງຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນບໍ?
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຄົນດຽວ.
ພໍ່?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຟັງ, ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນເຮືອນ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະອອກມາມື້ນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງໂຊເວີບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນສົບຕາຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ແຜ່ນ
ສີຂາວນັ້ນ?ມີຕໍາຫຼວດ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາເຈົ້າທັນທີ,ໃນນາທີ
ທີ່ລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ລາວ...
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍ.
ລາວສະແດງເຈ້ຍນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍແລະລາວ
ມີຮູບແຕ້ມທີ່ລູກສາວຂອງລາວເຮັດ.
ບໍ່ມີເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງ
ລາວຫຼືສິ່ງໃດເຊັ່ນນັ້ນ.
ລາວສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ໂມສເຕີເງົາ.
ໂມສເຕີເງົາບໍ?
ລາວເຊື່ອວ່າມັນໄດ້ຂ້າລູກຂອງລາວທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
ບາງຄັ້ງມັນດີກວ່າທີ່ຈະມີ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຜິດ...
ແທນທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເກີດຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ເຮ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຄົນໃດສາມາດສູນເສຍລູກທັງ
ສາມຄົນຂອງພວກເຂົາແບບນັ້ນໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາບໍ?
ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດຕ້ອງໄດ້ຊຸກຍູ້ລາວຜ່ານແຄມ.
ຫຼືຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະຖືກຈັບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການຂ້າຕົວຕາຍບໍ?
ທີ່ຮັກ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບ...
ໂຊເວີ.
ຊາດີ, ເອົາໂຊເວີໄປຫ້ອງຂອງນາງ.
- ກະລຸນາ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃຫ້ນາງເວົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ພວກເຮົາແນ່ໃຈບໍ?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເປີດກະຕູ້...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງເຫຼົ່ານີ້.
ຄືກັບການຕໍ່ສູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ວາງຕົວເອງໃນກະຕູ້
ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເກີດສຽງໂຫວດ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ, ດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
- ເຈົ້າເມື່ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ດີ, ມັນຊ້າແລ້ວແລະພວກເຮົາຄວນໄປນອນ.
ດີບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້ານອນແນວໃດ
ກັບແສງສະຫວ່າງທັງໝົດນີ້.
ງຽບໆ. ແບບນີ້.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ, ຄວາມຮັກ.
ເຈົ້ານອນດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າກວດເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງບໍ?
ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບກະຕູ້?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ແນ່ນອນວ່າ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ...
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂດລາ
ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຫ້າໂດລາ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຮັດການເຈລະຈາທີ່
ແຂງແຮງ.ມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ພໍ່.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປ. ມາເບິ່ງ.
ດີ,ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າ
ອຸດົມສົມບູນກວ່າຫ້າໂດລາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ດີແລ້ວ, ການກວດສອບໂມສເຕີສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພົບກັນໃນແສງສະຫວ່າງເຊົ້າ.
ເຮ້, ຊາດີ. ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຮ້
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຕ້ອງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງສິ່ງອື່ນທັງໝົດ.
ມັນຈື່ເຈົ້າເມື່ອແມ່ຕາຍບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບຕໍ
າຫຼວດແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນອຸບັດຕິເຫດ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່ານາງຈະ
ເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູນັ້ນ...
ດ້ວຍຊາຄາແດໂມມທີ່ກິ່ນຫອມຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງອວຍພອນ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ນາງຕາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ຄືກັບນ້ ໍາ ໜັກ ນີ້.
ຄວາມດຶງດູດເພີ່ມເຕີມນີ້.
ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າມີດຣ ເວລເລີມື້ອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານ.
ພວກເຮົາຄວນໄປນອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
ນອນດ້ວຍຄວາມສຸກ.
... ຄົນຮັກພິເສດ.
ແຕ່ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ໄຟນັ້ນແລະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າມັນອອກສຽງດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ຈິດວິນຍານ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້...
ກະລຸນາຫັນໄຟໄປທາງຊ້າຍ.
ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄົນຮັກທີ່ທ່ານຢາກສື່ສານກັບ.
ພຽງແຕ່ຄິດເຫັນພວກມັນ,ຈິນຕະນາການ
ພວກມັນໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ຄິດວ່າ...
ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຂົາ.
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແຂງແຮງໃດໆ
ທີ່ເຈົ້າມີ,ເຈົ້າມີພວກມັນ.
ຈິນຕະນາການໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ຄົນຮັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ກັບພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫັນໄຟ...
- ໄປຊ້າຍ.
- ຊາດີ?
ເຮ້
ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການນອນບໍ?
ໂຊເວີ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊເວີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍຕົກອອກຈາກຕຽງ.
ເວົ້າວ່າ"ອາ."
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພົບຜູ້ຜິດ.
ມັນອາດຈະເປັນເວລາສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນັ້ນທີ່ຈະອອກມາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ເຮັດທຸກຄັ້ງ
ທີ່ຂ້ອຍມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ອອກເອງ.
ນາງເວົ້າວ່າຮາກທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມັກປ່ອຍສິ່ງຕ່າງໆໄປ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງສາມ...
ແລະຂ້ອຍຈະປິດປະຕູ.
ໃນສາມ? ຫຼືຫຼັງຈາກສາມ?
ເມື່ອສາມ, ດີບໍ?
ໂອເຄ
- ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
ເຈົ້າບອກວ່າຢູ່ສາມ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຮ້ ເຮ້
ໂຣ ໂລ ໂຮ ໂຮ
Too-Ra-Loo-ra-Li
ປິດງຽບດຽວນີ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
ໂຣ ໂລ ໂຮ ໂຮ
Too-Ra-Loo-Ra
ໂຕຣາ
ໂລຮາຮາ
Too-Ra-Loo-Ra
ປິດງຽບດຽວນີ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
ໂລ-ຣາ-ໂລ-ລາ-ລູ-ຣາ
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຄົນຫຼັງຈາກພວກເຂົາຕາຍ?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຊາດີ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄປສະຫວັນບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າແມ່ຂອງ
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນອາດເບິ່ງຄືວ່າຢູ່
ພາຍນອກເລັກນ້ອຍ,ແຕ່...
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກລາວໄດ້...
ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ພຽງພໍ...
ບາງທີເຈົ້າຈະເລີ່ມຮູ້
ສຶກແມ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແລະສິ່ງອື່ນໆແນວໃດ?
ສິ່ງອື່ນໆໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນ. ມັນຄືກັບ...
ສິ່ງມືດໆ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າເລີ່ມເຫັນສິ່ງມືດນີ້ເມື່ອໃດ?
ທັນທີຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕາຍ.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເມື່ອມີສິ່ງຢ້ານກົວ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມຕື່ມບ່ອນຫວ່າງ.
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບໂມສເຕີທີ່ຢ້ານກົວທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ຕຽງຂອງທ່ານ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຮ່ວມກັນ.
ໂອເຄ?
ສະນັ້ນ, ມັນບໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວ...
ຫຼືຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ...
ແມ່ນການຮັບມືກັບມັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃນມື້ນີ້.
ສະນັ້ນ,ແສງສະຫວ່າງນີ້ຈະແຂງແຮງຢ່າງ
ສົມບູນແບບຄືກັບມັນຢູ່ໃນເວລານີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ່ມສ່ອງແສງເລື້ອຍໆ...
ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງລົງຊ້າໆຈົນກວ່າ
ມັນຈະມືດລົງຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ໂອເຄ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງທີ່ດີ. ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນບໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຫ້ອງການເກົ່າ
ທີ່ເບື່ອໜ່າຍຄືກັນກັບກ່ອນ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ...
ແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ເຮ້ ເຮ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ບໍ່. ໂຊເວີ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ມັນ
ທັງໝົດຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ຈື່ໄວ້, ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ມັນເກືອບໝົດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ໂຊເວີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມ
ຢ້ານກົວຄວາມມືດເທົ່ານັ້ນ.
ນາງອ້າງວ່າເຫັນໂມສເຕີດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂມສເຕີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໂມສເຕີ.
ພວກເຂົາຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປ
ຈະເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ແຕ່ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ...
ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມເລື່ອງນີ້ແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ວີລ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍພ້ອມແລ້ວບໍ? ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ພະຍາຍາມນອນ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຕາຍ, ຂອບໃຈ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່
ໃນຫົວຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຊາດີ?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ກັບລູກຄ້າໃໝ່ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ແຕ່ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອຈຸດປະສົງການຮັກສາບັນທຶກເທົ່ານັ້ນ.
ຊາດີ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ລູກສອງຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຕາຍພາຍໃນປີຂອງຄັ້ງທໍາອິດ...
ໜຶ່ງຕໍ່ກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄັ້ງທໍາອິ
ດຈະເປັນອຸບັດຕິເຫດ...
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນແອ.
ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ໄປຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ກ່ອນທີ່ຄໍແອນນີຂອງຂ້ອຍຈະແຕກ.
ກ່ອນພວກເຂົາຈະຕາຍ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ
ພວກເຂົາທີ່ເອົາຊະນະພວກເຂົາແລະ...
ສະນັ້ນ,ລູກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ນາງພະຍາຍາມແຕ້ມມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໂຣ ໂລ ໂຮ ໂຮ
Too-Ra-Loo-ra-Li
ໂຊ-ຣາ-ລູ-ລາລູ
ປິດງຽບດຽວນີ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຊາດີ.
ໂຊເວີ.
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມາຫາລູກຂອງທ່ານ
ເມື່ອທ່ານບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແອນນີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ສອດຕ໌.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຊື່ອເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ໂຊຟີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ. ເຈົ້າອອກໄປ...
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!
- ເຮ້! ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍສຽງຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ໂຊເວີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
- ຕົວະ!
- ໂຊເວີ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງມືດທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
ມັນພຽງແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ແທ້ໆ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
- ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໃສ່.
ແຕ່ມັນເປັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ,ມັນຄືກັບ...
ເຕືອນໄພວິກິດການ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເປັນຄົນດີ.ນາງ
ຫາກໍ່ສູນເສຍແມ່ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາປະມານ
ໜຶ່ງປີແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຢ່າງຈິງໃຈ...
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂອເຄ
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຈົ້າຈະຮຽນຊັ້ນໃດຕໍ່ໄປ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ. ມັນແມ່ນ...
- ເຈົ້າຢາກຊົດເຊີຍຂ້ອຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດຂັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ຊາດີ?
ຊາດີ!
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຊື້ຢາເສບຕິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່. ຫຍັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສໍາລັບເຈົ້າໃນໄລຍະຜ່ານມາ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າມ
ີໃຜຍັງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຊາດີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ກັບມາແລ້ວ.
ຊາດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນການທ້າທາຍບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະອອ
ກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບາງທີເອົາເຄື່ອງລະນຶກ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍເປັນຊາດີ.
ຊາດີ ຮາເປີ.
ຜົວຂອງເຈົ້າ, ເລສເຕີ, ມາພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກຖາມກ່ຽວກັບ...
- ຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄວນອະທິຖານຕໍ່ພຣະ
ເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ໂອ້ ເລສ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບເຈົ້າຢູ່ດຽວນີ້.
ໄປຕາມຄວາມເຈັບປວດແລະຄົນອ່ອນແອ.
ມັນຕິດຕາມເຈົ້າໄປທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄປໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນກັບລູກຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ...
ຜູ້ຊາຍບູເກີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງພວກມັນ.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດທາງທີ່ຍາກ.
ມັນມັກຫຼິ້ນກັບອາຫານຂອງມັນ.
ຢ້ານພວກເຂົາຈົນຕາຍ.
ສະບາຍດີ,ມັນຍັງສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ຄືກັບພວກເຂົາ.
ຄືກັບສຽງດັງ.
ແລະມັນຕ້ອງການຄວາມມືດທີ່ຈະຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
ໄຟແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ມະນຸດ
ເຄີຍເຫັນໃນຕອນກາງຄືນ.
ມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງດົນປານໃດແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕະຫຼອດໄປ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຢ່າຫັນໄປ.
ຢູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ແລະຢູ່ຢ່າງສົມບູນ...
ຍັງໄງ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຊາດີ! ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຍິງປືນບໍ?
- ແຊດດີ! ຊາດີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຊາດີ...
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຊາດີ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ໂຊເວີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
- ຊາດີ?
ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍ, ໂຊເວີ.
ຊາດີ, ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າໂມສເຕີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ຊາດີ!
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ໂຊເວີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວແມ່ນບໍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຈິງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງນາງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ໂຊເວີ ກໍາ ລັງເຫັນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້
ແນວໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມເລີຍ?
- ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈ...
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ກໍາ ຈັດສິ່ງຂອງຂອງນາງທັງ ໝົດ ບໍ?
- ວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດບໍ່ຄິດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ຢ່າເອົາຄໍາເວົ້າໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານປະຕິບັດ!
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ເອົາໃຈ
ໃສ່ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ!
ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລີຍ...
- ກ່ຽວກັບແມ່ອີກແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ!
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນໂດຍບໍ່ຖາມເຈົ້າ.
ຮັກສາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄວ້.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຮັກສາມັນທັງ ໝົດ ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນທັງ ໝົດ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນລົງສູ່
ຊັ້ນລຸ່ມສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຣາລ-ໂຕ-ຣາລູ-ຣາລີ
Too-Ra-Loo-ra-lo-Ral
ປິດງຽບດຽວນີ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
ພຽງແຕ່ເພງນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍ
ໃນວິທີໄອແລນເກົ່າທີ່ດີຂອງນາງ
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂລກຖ້າຂ້ອຍສາມາດຍິນໄດ້
ເພງຂອງນາງໃນມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ຕົວະ.
ນາງມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່...
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຫັນໄຟໄປທາງຊ້າຍ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍມີສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຣາ-ໂລ-ຣາ-ລູ-ລໍ
ໂຕຣາ ລູ ຣາ ລີ
Too-Ra-Loo-ra-lo-Ral
ຊາດີ
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ບໍ?
ໂບບ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຈົ້າສູບຢາຫຼາຍພັນຄັ້ງກ່ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ມາແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ເຮືອນທີ່ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປ, ການຍິງປືນ.
ມັນຍາກເກີນໄປທີ່ຈະອະທິບາຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ສູນເສຍຈິດໃຈ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີເພື່ອນຄົນໃໝ່
ທັງໝົດທີ່ເຢັນກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ການຝັງສົບຂອງແມ່ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຄິດ.
ດີ, ມາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນທ້າຍອາທິດນີ້
,ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດມາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການງານລ້ຽງຄວາມເສຍໃຈ.
ມັນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮັບມືກັບ
ເລື່ອງນີ້ຄົນດຽວ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບເອື້ອຍຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຫັນໂມສເຕີ
ໃດໆ,ເຈົ້າມາເອົາຂ້ອຍກ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ນາງພັກຜ່ອນໃນຄືນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີບໍ?
ແລະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ນອນໃນຕຽງຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້ານອນ
ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢຸດກິນຈິດ...
ເພາະເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນຕະຫຼອດຄືນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັນ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫຼິ້ນ PlayStation
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເວລາໜ້າຈໍຖືກໂຈະຢ່າງເປັນທາງການ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງມີຄືນທີ່ດີເລີດ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
- ຂໍ້ຕົກລົງ. ໃຫ້ຂ້ອຍຈິດ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຈົ້າພະນັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະນັນ.
ພວກເຮົາເຫັນດີທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງ
ຈາກທາງໃນຄືນນີ້.ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງ...
ງາມ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະລືມຄວາມ
ກັງວົນແລະຄວາມຂັດແຍ້ງທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ປື້ມປ່າໄມ້.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?ເຈົ້າເຄີຍມັກ
ມັນ.ພວກເຮົາເຄີຍເຕັ້ນ.
ສິ່ງຈໍາເປັນ
ພຽງແຕ່ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
ເຮ້! ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າມີຫຍັງດື່ມອີກບໍ?
ຄືກັບໂຊດາປະເພດອື່ນໆບໍ?
ບໍ່, ຄືກັບເຫຼົ້າ.
ຂໍໂທດ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດື່ມຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
ທີ່ເຈົ້າຮູ້.
ນັດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄືກັບຢາເສບຕິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ໂອເຄ
ດີເລີດ.
ຢາເສບຕິດແທ້ໆ.
ເຈົ້າສູບຢາຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່ານາງຈະກັບມາເອົາມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະໝົດແຫຼວໄຟຟ້າ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຄົນມັກ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ.
ເພື່ອກຽດຕິຍົດແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈນະ
ແນ່ນອນວ່າຈະເປີດ cherry
ຂອງທ່ານໃນເວລານີ້,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການນ້ ໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການນ້ ໍາ ບໍ?
- ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ງາມຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເວົ້າຈິດ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ. ຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ບັນທຶກເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖອກອອກ.
ຂ້ອຍກິນປິຊາຫຼາຍ.
ບໍ່,ມັນແມ່ນຫຍ້າ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປ່ວຍ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກະຕູ້ທີ່
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄດ້ວາງຕົວເອງບໍ?
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ໃນ
ສະຕູດິໂອຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ມັນຈະເຈັບປ່ວຍ.
ແມ່ນບໍ?
ລາວຕິດຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ທາງຫຼັງຂອງ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າ...
- ນັດ, ມາແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເອີ້ນວ່າການປິ່ນປົວການເປີດເຜີຍ.
- ຢ່າເຮັດ!
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມາແລ້ວ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ!
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ພຽງແຕ່ເຢັນລົງ.
ຂ້ອຍມີສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ກະລຸນາ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້ ເຮ້ ເຊດີ້
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ນາງພຽງແຕ່ເປັນຮູບເງົາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ພຣະເຈົ້າ, ຊາດີ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ປະຕູຈະບໍ່ເປີດ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະຫຼາຍ!
- ຮັກສາມືຂອງທ່ານກັບ...
- ແລະເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ!
ເບຕານີແມ່ນຄົນດຽວໃນ
ບ່ອນນີ້ທີ່ມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
- ສະໄຄໂຟຣນິກແທ້ໆ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ບໍ່!
ລູກສາວຂອງທ່ານເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບນາງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ກັບນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງຄືກັບ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງໄດ້ຕີຂ້ອຍ!
- ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ...
ໂຊເວີ.
ຊາເວີ. ເຮ້, ເຮ້!
ຊາວເຍີ! ຊາວເວີ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ໂຊເວີ!
ໄປ!
ເຮ້, ເຮ້.
ໂທ 911!
ໂຊເວີ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນຄືກັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໜີໄປ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ.
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ລາວໄປເວົ້າກັບໝໍ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າໄປ.
- ບໍ່.
- ກະລຸນາ, ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ມັນແມ່ນຣີຕາ ບີລິງສ໌.
ເມຍຂອງເລສເຕີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດມັນ.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ.ມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດ
ເລື່ອງນີ້ໃນຄືນນີ້ໄດ້.
ຊາດີ?
ແຊດດີ...
ພໍ່?
ເຮ້
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາເອົາແມ່ມາບ່ອນນີ້
ຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ແລະດຽວນີ້ Sawyer.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດພຽງພໍເພື່ອ
ຊ່ວຍນາງປະມວນຜົນມັນ...
ສະນັ້ນດຽວນີ້ນາງ ກໍາ ລັງມີ...
ການສະແດງອອກເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້,ພໍ່,ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການສະແດງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້.
ໃນກະຕູ້.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນ...
- ມັນມືດແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມຫຍ້າຢູ່ເທິງເຈົ້າໄດ້.
ສັດຮ້າຍໃນກະຕູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງຂ້ອຍເລີຍ.
- ລໍຖ້າ.
ຊາດີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອຮັບມືກັບບັນຫາ. ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ສິ່ງນັ້ນພະຍາຍາມຂ້າເອື້ອ
ຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ມັນຕ້ອງຫິວແລ້ວ.
ເຈົ້າເກືອບໝົດເວລາແລ້ວ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອທີ່ມັນດຶງດູດໄປ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ມັນ.
ໂວ້, ໂວ່.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ກະດານຍິງທີ່ມີນ້ ໍາ ສະຫຼຸບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນຫົວຂອງເຈົ້າຖືກຕັດອອກ.
ປົກກະຕິແລ້ວ,ພວກມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໝີຢ້ານກົວເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງຕັ້ງຄ້າຍ...
ແຕ່ພວກມັນປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ໄດ້
ຖືກໂຫຼດດ້ວຍລູກປືນທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂ້າມັນໄດ້ບໍ?
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ບໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອດຶງມັນອອກ!
ບໍ່!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຊາດີ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນສາມາດຖືກຂ້າໄດ້.
ຊາດີ!
ຊາດີ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊາດີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊາດີ...
ພໍ່?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ
ຢູ່ທົ່ວໄປຊອກຫາເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຫາກໍ່
ກັບມາແລ້ວ.ເປັນຫຍັງ?
ຟັງຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດ.
ໄປບ່ອນທີ່ສົດໃສກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ...
- ກ່ອນທີ່ມັນຈະກັບມາ.
- ລໍຖ້າ. ຊ້າລົງ.
ພໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ໄປບ່ອນໃດທີ່ມີແສງສະຫວ່າງ
ຫຼາຍແລະຄົນຫຼາຍ,ດີບໍ?
ພໍ່. ພໍ່ບໍ?
ພຣະເຈົ້າ!
ໂຊເວີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ?
ເຈົ້າໄດ້ມີງານລ້ຽງວັນເກີດທີ
ຫົກຂອງທ່ານຢູ່ Chuck E . Cheese .
ເຈົ້າກິນປິຊາຫຼາຍເກີນໄປ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຖອກອອກໃນຮູບານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊເວີ!ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນບໍ່ມັກແສງສະຫວ່າງ.
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ມັນພາລາວລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍລາວເຊັ່ນກັນ.
ຊາດີ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຊາດີ, ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະປອດໄພ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນເລືອດອອກ
.ມັນສາມາດເຈັບປວດໄດ້.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ໂຊເວີ!
ໂຊເວີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ກະລຸນາ. ໂຊເວີ!
ງຽບໆດຽວນີ້.
- ບໍ່!
- ພໍ່!
ພໍ່!
ໂຊເວີ!
ໂຊເວີ?
ໂຊເວີ? ໂຊ ເວີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ຊາດີ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ພ່ອ
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ຈັບມືຂອງລາວ.ຈັບແຂນຂອງ
ລາວ.ມາແລ້ວ.ຍົກລາວຂຶ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ເອົາລາວຂຶ້ນ. ເອົາລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຊາດີ?
ແມ່.
ໂຊເວີ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະເປັນພໍ່.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ.
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ແມ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ນາງກັງວົນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ,ວ່າ
ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີນາງບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຫຼາຍປານໃດໃນເຈົ້າເດັກຍິງ.
ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍວາງແຜນທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີແມ່.
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຂົ້າຈີ່,ແລະບາເກວແມ່ນເຂົ້າຈີ່.
ຊາດີ, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ດຣ ເວລເລີ?
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?